Bu!
Ibu...
- Ini...
- Ibu...
Bukan?
aku minta maaf
Maafkan aku, dukun.
Untuk hidup... Aku melakukan itu.
Saya melakukannya karena saya ingin hidup
buka pintunya
Dasar setan kecil, buka pintunya!
Buka pintunya!
Dasar bajingan jahat!
Apakah kakakmu orang baik?
Hah?
Apakah kamu orang baik?
Eh...
Yah?
Aku orang jahat
Hah?
Tidak ada roh jahat
Saya harus menemukan iblis itu, saya harus segera menyingkirkannya.
Saya tidak bisa pergi
Apa?
Saya tidak bisa pergi.
Tahukah Anda apa yang bisa dilakukan roh jahat?
Jenderal Dongcheon adalah yang terakhir.
Dia baru saja membunuh orangnya yang ke-100.
Dia telah menjadi roh jahat, sekarang!
Melepaskan!
- Kamu tidak akan melepaskannya?
- Menulis!
- Lepaskan!
- Klorida
Lepaskan
Jadi apakah ada jalan keluarnya?
Melepaskan!
Jangan mati bersama Bongsu.
Apakah ada jalan!
Melepaskan!
Aku mencoba menyelamatkanmu!
Aku mencoba menyelamatkanmu
Apa yang terjadi pada ibuku...
saya...
Apakah kamu benar-benar...
Aku sangat membencinya
Saya akan melindunginya
Saya pasti akan melindunginya
Tolong dengarkan aku!
Manis!
Peri Langit dan Bumi...
Dimana peri surgawi?
Saya tidak tahu apakah ini hal yang baik untuk dilakukan sekarang
Dimana dia sekarang?
Apa? Kamu ada di mana?
Seongya
Dimana kamu?
Apakah ini mimpi, mimpi?
Mengapa?
Apakah aku begitu cantik sehingga terasa seperti mimpi?
Sejak aku bangun, ayo kita berkencan secepatnya.
satu, dua, tiga
Anda sedang syuting!
Delapan
Selesai
Wah
- Apakah kamu melakukannya?
- Iya
ayo pergi
Tapi itu...
Kemana perginya Bongsu?
Aku tidak bisa merasakannya lagi
pergi
- Kamu pergi?
- Iya
dimana dan bagaimana?
Ssst
Jika kamu mengatakannya, Bongsu akan datang lagi.
Bunga Doryeong
Mansik, kamu di sana?
Hong Man-sik!
Anda tidak harus membiarkan saya pergi, oke?
Dengarkan aku, Mansik!
Hong Man-sik!
Tante!
Kenapa kamu terus meneleponku?
Mansik
kamu tidak tahu
Bahkan peri langit dan bumi pun tidak mengetahuinya
Apa?
Roh jahat tidak membawa bencana
Diri sendiri adalah sebuah bencana
Itu tidak akan menimbulkan bencana
Jika roh jahat tetap tinggal
Saya mulai sakit
Seongya
Awalnya tanaman mati
Kemudian hewan itu mati
Pada akhirnya, orang mati
Kita harus menghentikan peri langit dan bumi
Dia bahkan tidak tahu apa yang dia lakukan.
tidak
Chunghwa, aku tahu segalanya.
Dia tahu segalanya
Yang ada di mesin penjual otomatis
Apakah kamu membawa semuanya?
Tidak, saya tidak tahu apa yang Anda sukai
Aku membawa semuanya terlebih dahulu.
Apakah kamu tidak tahu apa yang aku suka?
Delapan
aku menyukaimu
kamu adalah cinta pertamaku
Ah...
- Aku juga...
- dan
ini ciuman pertamaku
Saya pasti akan kembali sebelum upacara wisuda
Ayo pergi sekarang, Bongsu.
ibu
Saya dalam kegelapan, saya tidak bisa melihat depan atau belakang
Bahwa saya berjalan dengan benar
Bagaimana kamu tahu?
Saya harus memimpin
Saya tidak tahu apa yang akan terjadi
Aku berjalan di depan
Lalu
Apakah itu berjalan dengan benar?
Anda bisa melindunginya
hal-hal di belakangku
ibu
Aku akan ke kanan
Aku akan berjalan lurus
Saya pasti akan... melindunginya.
Bongsu, berdirilah di belakangku mulai sekarang.
Mengapa? Aku ingin berdiri di sampingmu?
Mohon mundur dan perhatikan baik-baik.
Apakah kamu berjalan lurus?
Tentu, terserah
Saya pasti akan kembali sebelum upacara wisuda
Seongya
Seongya!
Seong-ah... Seong-ah
Park Seong-ah!
Seongya!
Taman Seongah
Park Seong-ah...
Mengapa saya seorang senior di sekolah menengah?
Seongah pergi
Kami menjadi senior di sekolah menengah
Apa itu, apa itu, apa itu, apa itu?
Hai Jinwoong!
Meskipun kelasnya terbagi
Kami makan bersama
Cepat keluar!
- Apa ini?
-Apa itu? Keluarlah dengan cepat.
Apa apa apa!
Keluarlah dengan cepat
Apa yang kamu lakukan sekarang?
Apakah kamu ingin mati, ya?
Ah
Jangan merokok, oke?
Saya sering tertawa meskipun tidak ada hal istimewa yang terjadi
dan penggembala sapi
pria
Ya ampun
Ya ampun, wah, wah, wah, wah, wah, wah, wah, wah, wah, wah, wah, wah, wah?
Kerja bagus, sungguh Gyeonwoo.
Eh, eh, ya?
Ini luar biasa
Bae Gyeon-woo baik-baik saja, sungguh.
Itu sebuah mesin, itu sebuah mesin
selamat tinggal
terima kasih
Orang itu sangat mencurigakan
Ada suatu masa ketika saya diikuti secara diam-diam
Itu Heena
Selamat atas pembebasan Anda
Apakah kamu masih membenciku?
Ya
Aku mungkin akan membencimu seumur hidupku?
kamu tahu
Saya membakar asrama hari itu.
Sebenarnya, ini aku
Sudah terlambat untuk kembali
Karena saya tidak dihukum dengan benar
Saya mungkin akan hidup dengan hukuman selamanya
Kenapa?
Kenapa kamu tidak bilang itu aku sampai akhir?
Kalau bukan karena aku
Anda tidak akan melakukan itu.
kamu masih bodoh
Saya masih seorang pengecut
Apakah begitu?
Tapi
sekarang kita
Mari berbahagia
Apakah kamu benar-benar
Aku ingin kamu bahagia
Mengapa?
Karena aku teman pertamamu?
Ya
dan
Saya bertemu teman kedua saya
Dia mengajari saya
Tidak apa-apa untuk bahagia...
Jadi apakah kamu merasa bahagia?
Berikan aku ponselmu
Di antara banyak hal buruk yang kulakukan padamu
Menurutku ini yang terburuk
Mereka bahkan tidak mengizinkan saya menyimpan nama saya
Jangan hubungi saya lagi
Jika Anda ingin bahagia, Anda harus melakukannya terlebih dahulu.
Itu...
panahan
Apakah kamu akan melakukannya lagi?
ya
Sampai jumpa di kompetisi
Gyeonwoo sendirian seperti pengkhianat
Meski diam-diam aku bertemu Seong-ah
Sedemikian rupa sehingga tidak masalah
Aku sangat merindukan Seongah
Ini adalah SMA Hwamok
Kami akhiri acara wisuda ke 76.
satu, dua, tiga
Ah, Ayah, secara vertikal, bukan horizontal.
Ayah, cepat datang dan berfoto bersama kami.
Ini wisuda!
dan
Kami tinggal menunggu upacara wisuda
satu, dua, tiga
sekali lagi
upacara wisuda SMA
Saya ingin pergi ke upacara penerimaan universitas
Saya ingin mengambil foto kenang-kenangan sambil memegang karangan bunga.
Ini adalah keinginan Seongah.
Bangun, biarkan aku mengambil fotonya.
Ambil gambar dengan ini
Pegang secara horizontal seperti ini
satu, dua, tiga
Tunggu sebentar
Mari kita tingkatkan sedikit lagi
Sebanyak ini, sedikit lebih besar
- Tidak, ini benar.
- Tidak.
satu, dua
Tahukah kamu kalau pria ini memiliki proporsi yang bagus?
- Tidak...
-Sedikit lebih besar? Sedikit lagi
Tidak, apa masalahnya?
Apakah Anda memiliki ingatan yang buruk?
Itu di sini
Di sini, seperti ini
Apakah itu terlalu kecil?
Sedikit lagi
Saya harus mengunggahnya
Saya akan mengambil fotonya
Saya tidak tahu, itu di sekitar sini.
Mereka mengatakan akan memotretnya
berikan
Ambil satu, dua, tiga
satu
Dua...
tiga
Seongya, tunggu.
Aku akan pergi sekarang
Sudah lama tidak bertemu?
Apakah kamu masih takut saat melihatku?
saya bersemangat
Tuhan
Terserah?
Jika kuil kehilangan pemiliknya
Ini seperti ini
Barang-barang yang sudah tidak berguna lagi akan cepat rusak.
hancur
Dewa peri
Saya benar-benar meninggalkan dukun
Artinya
Artinya dukun itu sudah mati.
TIDAK?
Seongah belum mati.
Itu benar
Dia belum mati
Itu sebabnya ini aneh
Apa yang kamu bicarakan?
Kami menggunakan harmoni
Pernahkah Anda terhubung?
Jika dia mati
Anda dan saya saling mengenal
Saat anda muncul dalam mimpi dengan mengenakan pakaian berwarna putih
Untuk mengucapkan selamat tinggal terakhirku
Tapi itu aneh
Saya menjadi bersemangat
Saya tidak akan mati
Roh jahat menempel di tubuhnya
Harmoni macam apa yang kamu lakukan?
Bagaimana menemukan Seong-ah...
Saya perlu menemukannya sesegera mungkin
Sebelum merugikan orang secara serius
Apa salahnya?
Seong-ah menyakiti orang?
Apakah menurutmu Seong-ah sepertimu? Ya?
Apakah menurutmu aku adalah anak seperti itu sejak awal?
Ini tidak cocok
Saya harus mencari sesuatu yang lain
Hei, hei, hei!
Hei, kamu bajingan tampan!
Kamu, kamu, kamu, kamu akan dihukum karena melakukan ini, kamu!
Hukuman surgawi
Apakah Anda sudah menerimanya?
eh?
Eh, ya?
Hei, hei, hentikan, hentikan!
Oke, oke, oke, oke!
eh...
saya...
pada panah itu
Gulung seperti ini dan tembak.
Jika beruntung, Anda mungkin akan menangkap hantu
Terima kasih, saya pasti akan menemukan Seong-ah dengan ini.
Hei, tidak apa-apa, jangan katakan apa pun.
Cepat pergi
Ya, lain kali
Aku akan ikut dengan Seong-ah.
Pergi
Saya datang seperti yang Anda katakan
Saya memberikannya kepada Anda seperti yang saya minta.
Aku akan membayar jimatnya
Datang lagi
Tulis lagi
Bener kan, bukan nilai jimatnya yang jadi masalah?
Bukankah Tampan juga menjadi berbahaya?
Apakah saya memesannya?
dia melakukannya
Anda juga melihatnya
Dia perlu melakukan sesuatu sekarang
Oke, aku akan meneleponmu kembali.
Bolehkah saya bertanya apa yang Anda lakukan?
ya
Di antara anggota keluarga
Apa yang dapat saya lakukan jika saya menyembunyikannya?
Jika Anda melakukan hal-hal jahat, kekuatan roh jahat menjadi lebih kuat.
Saya telah mengejar Peri Langit dan Bumi selama lebih dari setahun.
Saya tidak dapat menemukan sehelai rambut pun.
Saat saya pikir saya menemukannya
Saya melakukan perbuatan jahat dan lolos berkali-kali.
Karena saya tidak tahan dengan perbuatan jahat
Dewa peri telah muncul.
Tapi kami masih memilikinya
Seorang anak yang di dalamnya terdapat roh jahat
Energi itu masih tersisa
Padahal roh jahatnya sudah pergi
Padahal tidak ada keseruannya
melihat dan mendengar hantu
Seorang anak yang bisa berbicara dengan hantu
mungkin kita
Saya mungkin bisa menemukan Peri Langit dan Bumi.
Dengan kekuatan hubungan yang gigih itu
Siswa Gyeonwoo mengambil ini
Tidak mungkin kamu menolak, kan?
Jujur saja dan mintalah bantuan.
Mengapa begitu banyak masalah?
Jika aku menemukannya, aku akan membunuhmu.
Maukah Anda bekerja sama?
Ya?
Untuk mengusir roh jahat
peri langit dan bumi
Saya harus mati
Saya, kebetulan
Tahukah Anda dukun ini?
Saya pikir kamu tahu?
Lalu
Haruskah aku memberitahumu semua yang aku tahu?
Untuk menyembah roh jahat
Mencari hantu tak berwajah?
Telinga yang tuli?
Mereka perlu diperlakukan dengan kasar.
Benar-benar tidak ada wajah
Jadi orang yang membuat wajah
Menjadi pemiliknya
Karena mereka memberiku wajah baru
sekarang aku adalah tuanmu
Dimana dia?
Shuuuuut
Ya ampun
Hei, kalian, Bae Gyeon-woo
Kamu nigga, kamu, kamu
Apakah ada yang ingin kamu sampaikan kepada guru?
maaf
Tidak, apa yang terjadi?
sekali dalam dua bulan
Anda tidak bisa datang untuk berlatih, kan? eh?
Kawan, yang harus kamu lakukan hanyalah memenangkan medali emas?
Anda dan mengapa hari palsu ini
Apakah Anda ketahuan saat sedang memanah di pegunungan?
Kepada polisi, itu juga di tengah malam?
Sekarang!
Teruslah bicara
Bicaralah padaku!
Saya perlu tahu alasannya
Aku tidak akan melindunginya, kan?
Hei, kalian
Jika Anda terus seperti ini
Asosiasi mengambil tindakan disipliner terhadap Anda.
- Pelatih
- Eh
Saya berjanji untuk kembali
Bisakah kamu melupakan wanita yang meninggalkanmu?
ciuman pertama
Ini tidak akan menjadi perpisahan, bukan?
Tapi bagaimanapun juga
Itu bahkan tidak muncul dalam mimpiku
Sekarang saya melihat dunia yang dia lihat, bukan?
Tapi
Sesuatu seperti ini...
Selama saya hidup, saya terus menonton
Aku penasaran bagaimana kamu bisa tersenyum seperti itu
Saya berharap saya tahu itu akan menjadi seperti ini
Memaksakan senyuman
Haruskah aku bilang aku tidak ingin melihatnya atau tidak?
Sebenarnya, senyummu sangat cantik.
ya
Hanya ada satu orang yang hilang
Seluruh dunia berwarna abu-abu, bukan?
Hah?
Begitulah cinta, sayang
Cinta...
Begitulah adanya
Sekarang aku tuanmu
Ucapkan dengan tepat apa yang baru saja Anda katakan padanya.
Jangan membuat satu kesalahan pun
Temukan jalan menuju surga
Saya bereinkarnasi di India.
3, 2, 1
3, 2, 1, 3, 2...
Semuanya
Anda harus pergi ke tempat yang bagus
Apa yang kamu lakukan begitu keras?
Apakah Anda berdoa kepada 100 roh pendendam?
Saat aku pergi ke dunia bawah, aku menemui Raja Yeomra.
Saya hanya perlu berdoa sekali saja
Hei
jangan ganggu
sebelum aku membunuhmu
Apakah kamu sudah selesai dengan hantu?
ayo pergi
Hei
Lepaskan, maukah kamu melepaskan ini?
Jika itu kamu, apakah kamu akan melepaskannya?
Aku tidak ingin menyakitimu
Lepaskan dengan cepat
Hentikan pertunjukannya
Ayo pergi dengan tenang
Pergi!
Cepat pergi, Seong-ya!
Tidak, tidak!
Berhenti, tidak!
Apa yang sedang kamu lakukan?
Apa yang sedang kamu lakukan!
Di Asosiasi Panahan
Ini adalah tindakan yang memalukan
Ini adalah kesempatan terakhir saya untuk menangkapnya.
kamu sekarang
Tahukah Anda apa yang telah dipecahkan oleh dunia?
Jika dukun tidak membuat suar
- Aku tidak perlu menyelesaikan apa pun...
- Jadi sekarang
Saya mencoba memperbaikinya!
Seongah
Saya berharap itu Seongah
Saya tidak melakukan ini dengan sembarangan.
Bukan dengan cara yang menyakitkan
Anda pasti menemukan cara lain
Jadi
Carilah dukun juga, seperti Seongah.
Apa yang harus saya lakukan karena saya merasa sedih?
Sekarang tidak ada cara lain selain pengusiran setan...
tidak
Aku bahkan tidak bisa melakukan eksorsisme.
Karena tidak ada cara untuk menangkapnya
Hei Gyeonwoo
Apa yang terjadi jika dia datang menemui Anda di masa depan?
Satu-satunya saat mereka datang untuk membunuhmu?
Di masa depan, jika
Jika Anda pernah menemukannya, larilah.
lari dan telepon aku
Itulah satu-satunya cara agar Anda bisa hidup
Ya, dalam hal wawancara
Dikirimkan kepada Anda sebelumnya
Karena sebagian besar akan dilakukan melalui kuesioner.
jangan terlalu gugup
Silakan lanjutkan dengan santai.
Halo, saya
Ini Bae Gyeon-woo.
Ya, saya seorang atlet recurve.
saya senang
Eh... itu yang terbaik
Ah, kenapa aku tidak bisa bicara seperti ini?
Hei, turunkan tangan, eh
Tangan ke bawah
- Benar
- Ya, itu bagus.
Lalu, impian Bae Gyeon-woo adalah
Mungkin medali emas Olimpiade?
Ah
Medali emas Olimpiade kini menjadi cita-cita saya.
Saya punya mimpi yang berbeda
Ah, mimpiku
Bertemu cinta pertamaku lagi
Wah, tiba-tiba wawancaranya menarik sekali.
Ini menjadi romantis.
Lalu antara medali emas dan cinta pertama
Bagaimana jika Anda harus memilih?
Cinta pertama
Muda, itu pesan video, kan?
aku merindukanmu
Taman Seongah
anak
Itu sangat memukulku
Tidak, tunggu sebentar, Jiho.
Oh, hei, tolong hentikan!
- Ah, benarkah.
-Apa yang kamu lakukan, aduh!
Hentikan, sungguh.
aku minta maaf...
Terkejut
Tolong ketuk
Apa itu? Mengapa kamu di sini?
ini rumahku
IC
Jika Anda akan datang, harap hubungi saya terlebih dahulu, oke?
Ini rumahku, tempat aku tinggal sendirian
Anda ingin saya menghubungi Anda dan datang?
Apakah Anda berpikir untuk tinggal di sini?
Sudahkah kamu mengemasi tasmu?
Ya, kamu baik-baik saja?
Apakah kamu baik-baik saja?
Hei, benar!
Apakah Anda makan malam di rumah?
Um... menonton?
Oh, makan di rumah ya?
Aku akan memasak sesuatu yang enak untukmu
Wah, hei
Jika Anda punya waktu, perbaiki ini
Ayo pergi, istirahat
Kembalilah
Ya, bibi.
Dia meninggal?
ya
Temukan aku... Sampai jumpa.
orang tua yang besar
Kalian berdua berdoa untukku sampai hari kepergianmu.
Bukan hanya kamu
Dia akan melindungi Seong-ah pada saat yang sama.
Untuk saat ini, menurutku tubuhmu adalah kaca.
Hiduplah dengan hati-hati
Anda bisa melakukannya, bukan?
Mari kita mencobanya
Di kamar peri
Daripada membiarkannya begitu saja
Apa yang dimiliki siswa Gyeonwoo
Saya pikir ini akan menjadi lebih baik
ya
Saya akan menjaganya dengan baik
Saya harap Anda baik-baik saja.
Saya kira begitu?
Kembalilah perlahan
ya
Itu akan menyia-nyiakanmu
Jika itu adalah Dinasti Joseon
Dia pasti telah menerima surat wanita berbudi luhur dari negaranya.
Oh karena saya laki-laki, apakah 10 divisi?
Kamu masih sama
Itu bagus
Apakah Anda sedang menyindir?
Anda melakukannya terlebih dahulu.
Apa impianmu?
Apakah kamu memimpikan sesuatu?
ya
Apakah ada waktu dalam jawaban Anda?
Mencurigakan?
Ah, saat aku bermimpi
Maksudmu dia sudah mati?
Ya terima kasih
Aku hanya perlu mengambil mayatnya.
Tidak ada gunanya melihatnya seperti itu
Sekarang akulah yang berada di pihakmu, bukan dia
Jika Anda bertemu saya dalam mimpi, pastikan untuk bertanya di mana tempatnya
Kita perlu mengambil mayatnya dan membersihkan tempat itu.
Jika Anda bertemu saya di kehidupan nyata, saya selalu melarikan diri.
hubungi saya
Hubungi kami...
Bagaimana jika Anda tidak menyukainya?
Hei Gyeonwoo
Kapan kamu melakukannya?
Apakah kamu menghubungiku karena kamu menyukaiku?
Jangan lakukan itu jika Anda tidak mau.
Senang rasanya bertemu nenek lebih awal.
saya datang
Anda tiba dengan cepat?
Tunggu sebentar
Saya tidak memakannya
Hei, ini bentuk keenam?
Apa impianmu?
Apakah kamu memimpikan sesuatu?
Saat aku bertemu denganmu dalam mimpi
Pastikan untuk bertanya di mana itu
mimpi Seongah
Mimpi tentang Seong-ah
Sebelumnya, kepada dukun Yeomhwa,
Ada sesuatu yang tidak kukatakan
Sebuah mimpi yang pernah kuimpikan suatu saat
Di sini lagi
Ruang kelas 3 dengan jumlah kelas yang tidak diketahui.
pelajaran kelas yang aneh
Aku dan Jiho berada di kelas yang sama.
Kami berada di kelas yang berbeda di kelas tiga.
Seongya
Ya... benar?
Di tempatmu
Seperti inilah ruang kelasnya
digambar dengan baik
Hei Gyeonwoo
Hei, Bae Gyeonwoo bangun.
Apakah itu bayi baru lahir? Tidur saja, oke?
Bangun, ayo keluar dan makan
Hei, apakah kamu pernah melakukan itu?
saya sedang bermimpi
Merasa itu bukan mimpiku?
Tentu saja...
Merasa seperti berada dalam mimpi orang lain
penggembala kami
Anda berbicara banyak omong kosong sekarang?
saya
Terkadang aku merasa seperti berada dalam mimpi
Suaranya tidak keluar
Seongah, mimpi
Ya ampun, ya ampun, ya ampun!
Oh, kenapa kamu terus bersembunyi? Temui saja aku
Bagaimana jika aku bertemu denganmu dan menyakitimu?
Tidak, itu hanya mimpi. Apa salahnya?
eh? Mengapa mimpi adalah mimpi?
Bukankah ini mimpi karena kamu bisa melakukan apapun yang kamu mau?
Dan bahkan jika aku menyebabkan kerugian, aku tidak akan melakukannya
Mengapa Anda menyebabkan hal ini?
Karena kamu tidak pernah tahu
Sepertinya Gyeonwoo dan Jiho tinggal bersama, kan?
Saya kira mereka masih dekat
Itu berjalan dengan baik
Bintang, dekat atau tidak
Apakah karena Gyeonwoo duduk dan pergi?
Ini hangat
Tidak, tapi kenapa dia
Apakah Anda ingin duduk di kursi orang lain?
Apakah kamu cabul?
Bongsuya
Saya sudah muak dengan ini
Kadang-kadang cukup melihat Gyeonwoo seperti ini.
Apakah kamu menggambar itu?
Wow, gambarnya bagus
Itu...
Ini adalah apa yang baru saja Anda gambar
Ah
Itu benar
Ah, aku harus menyelesaikan gambarnya.
Seongah tidak muncul.
Seongah, bagaimana kamu tahu itu mimpi?
Saya hanya tahu
Hanya...
saya tahu
Jadi itu...
Dimana saya mendapatkan gambar pantai ini?
Jangan bicara tentang mimpi
Pantai seperti apa lagi? Hah?
aku pergi ke pantai itu...
Pantai...
Hah?
Orang ini
Terkutuklah aku?
Tidak peduli seberapa bagusnya aku dalam menggunakan jimat
Aku tidak bisa menggunakan ini, aku tidak bisa menggunakan ini, aku tidak bisa menggunakan ini.
Orang ini seekor anjing, ya?
Muda & Tampan, Cinta Pertama Peri Langit dan Bumi
Jadi
Nasib buruk, Pak.
Hei, jika kamu frustrasi, lakukan sendiri.
Kamu kuat
terlalu kuat
Jika aku mengutuk, dia mati
Tapi bagaimana dengan Peri Langit dan Bumi?
Apakah kamu masih bersamaku?
Jika aku memberitahumu, apakah kamu akan mengutukku?
Jangan bicara, jangan bicara
Oh benarkah
Saya pikir Anda tidak akan melakukannya, ck
Pergi
Sudah?
Hei, buruk bagiku jika aku tinggal di sini terlalu lama
Apakah kamu ingin cepat mati?
Saat aku tidak menontonnya, aku menjadi semakin menyebalkan.
eh...
Siapa namamu? Bagaimana Anda menemukannya?
Hei, Tuan.
Jika saya menemukannya dengan baik, saya pasti sudah mencapai Kebuddhaan.
Apakah saya akan datang untuk bertemu orang seperti Anda?
Ah, sangat menyebalkan
Ah! Saya ingin pergi dengan cepat
Karena aku terus menatap wajahmu
Saya mencoba untuk menjadi lebih tidak beruntung
Wow, orang ini gila, sejak dia datang!
Hei, apakah kamu di sana?
- Semangat bunga!
- Ada apa, harimau?
Tuan, apakah Anda di dalam?
Eh, eh, tunggu sebentar!
Tunggu sebentar!
Hei, kemarilah
aku di sini
Hei, tunggu sebentar!
Jika kamu masuk ke sana, bukankah kamu akan mati?
Apakah kamu tidak kenal Putra Mahkota Sado?
Aku tidak tahu, diam dan masuklah, cepat.
Cepat!
- Nak...
- Tunggu sebentar!
Ya ampun
- Ssst
- Eh
Eh, masuklah
Anda tidak perlu bekerja terlalu keras.
Tuhan perlu turun lagi
Sebelum itu
Tidak peduli seberapa banyak aku membersihkannya
Itu menjadi semakin suram.
saya tahu
Namun jika dibiarkan begitu saja
Saya merasa tidak nyaman
Terima kasih kepada bibiku atas kerja kerasnya
Bahkan jika kamu memikirkannya
Tuhan harus datang dengan cepat
Sampai suatu hari orang tua itu meninggal
Sepertinya kamu berdoa untukku.
Orang tua
Tahukah Anda bahwa saya akan berterima kasih untuk ini?
Menurutku kamu bersyukur?
Tentang apa semua ini?
Ah
orang tua yang besar
Inilah isi dari orang-orang yang mendoakan saya sampai akhir.
Ini adalah barang peri.
Tulislah, bukan?
Saya menggunakannya sebagai jimat manusia.
Apakah itu urusan pelajar Gyeonwoo?
Kalau begitu
Benar memberikannya pada Gyeonwoo.
eh...
Hanya dengan begitu hubungan akan rusak
Karena kita bisa terhubung kembali
Ya?
Oh, tidak, aku sedang memikirkan hal lain sejenak.
Seongah
Jika anda muncul dalam mimpi dengan memakai pakaian berwarna putih
Ini adalah kesepakatan mati.
Kami dulu
kuat dengan sihir
Saya telah terhubung
Jika ada yang tidak beres, aku akan mengetahuinya dalam mimpiku
Ya, eh
Aku sedang bermimpi, ya
Ah, kawan, ini membuat frustrasi.
Nona, aku sekarat, sungguh.
Tapi aku
Aku yakin, Seong-ah, kamu aman.
Itulah yang saya rasakan
Aneh tapi itu sesuatu
Aku merasa itu sudah dekat, bahkan sampai sekarang
Aku merasa seperti berada tepat di sebelahmu
eh...
Oh, dan saat aku bermimpi
Aku merasakan Seongah
Sangat jelas
Hei, kapan kamu berangkat?
Apa yang baru saja kamu katakan?
eh? Apa?
Apa yang kamu bicarakan?
Aku tidak mendengar apa pun?
Tidak, jelas...
Ini adalah mimpi dimana tidak ada yang keluar
Saya tidak bisa melihatnya
Saya pikir Seong-ah ada di sana.
Apa yang kamu bicarakan di sana...
Di sana?
Oh, tidak ada apa-apa di sana
tidak ada apa pun di sana
Ini, suara ini
- Oh, menurutku ada satu.
- Tidak, tidak ada.
Hei, hei, tidak, tidak, tidak
- Aku tidak tahu
- Tidak, ada apa disana...
Aduh!
Oh!
Wah, Pak!
Ada banyak pembicaraan kotor, sungguh.
Seongya
Ah!
Wanita jalang itu, benda itu
Hei!
Hai!
Hei, tunggu sebentar, tunggu sebentar.
Tunggu sebentar, tunggu sebentar
Ah, sungguh, hei!
Hai!
Berhenti, berhenti, berhenti, berhenti
Tuan Lee...
IC
Saya juga tidak tahu
Oh tidak, itu tidak berubah
Ah... Ai, ai, yaisi?
Seong-ah... hei?
Hei
Apa menurutmu itu Seonga?
Mangkuk jiwa dukun rusak.
Tidak ada pekerjaan yang setara dengan pertukaran
Jika satu kehidupan memudar
Satu kehidupan berkembang
Tolong mati saja, bukan dukunnya.
Tolong bantu saya.
Apa yang harus saya lakukan?
Saat kamu bangun
Semuanya akan berakhir
Bukankah sangat tidak adil kalau hanya aku yang mati?
Siapa itu? Hanya kamu yang mati
Dimana Yeomhwa sekarang?
Aku akan membiarkanmu pergi tanpa rasa sakit apa pun.
Kamu tidak bisa bersamaku
Halo